
# 无分类编址
![](./assets/无分类编址cidr和变长子网划分/file-20260912093653770.webp)![](./assets/无分类编址cidr和变长子网划分/file-20260912093653772.webp)  

![](./assets/无分类编址cidr和变长子网划分/file-20260912093653778.webp)  


# 定长子网划分和不定长子网划分  

![](./assets/无分类编址cidr和变长子网划分/file-20260912093653776.webp)  
![](./assets/无分类编址cidr和变长子网划分/file-20260912093653774.webp)  

![](./assets/无分类编址cidr和变长子网划分/无分类编址cidr和变长子网划分-1789177553823.webp)  


![](./assets/无分类编址cidr和变长子网划分/无分类编址cidr和变长子网划分-1789177763712.webp)  

![](./assets/无分类编址cidr和变长子网划分/无分类编址cidr和变长子网划分-1789178108053.webp)  

![](./assets/无分类编址cidr和变长子网划分/无分类编址cidr和变长子网划分-1789178180186.webp)  
